es m mam
agu
n
cu Cuál es el tema amigo eh Cuál es el
tema la noticia ah no pero ya sacó lo
que tenía sacar no estoy firmando Ah ah
sí Ah usted pidió permiso a la comisión
a la comisión de estoy en un espacio
público no entiendo pero usted le
comentó lo menos por respeto a la señora
estoy en un espacio público
señora la
señora entiendo per
Ed estendo esp digo es la
comisi prun
ha pregunta por
eso por favor Le pido que tenga má
respeto con la
señora Usted no tiene por venir a
consultarme a m a cuestionarme ni nada
ust haga su vida a si
consult a nadie me cons nada no s parte
de si yo vengo a ver un partido de
fútbol no tengo decir nada estoy en la
cal ah Tengo que entrar a su edicio
edificio de la comisión que usted
preside Entonces le tengo que pedir
permiso públ sa una foto había pública
pero por respeto por cosa me eso no
conocemos car muchos años entonces no no
creo que yo tenga que venir a informar
que es lo que estoy haciendo ya todos
saben que es lo que hago Estoy en una
radio que estoy Tengo un diario Y que
vengo ha una nota a m me hubiera dicho
que por lo menos eso Yo vengo de la
comisión Bueno pero a vos vos me Vení
con este planteo porque el Señor te
llamó y te
dijo Vení hac el tema
pero estamos de acuerdo Yo estoy en la
via pública y puedo hacer lo que yo
quiero en la vida pública mientras no
moleste a nadie y mientras los vecinos
tampoco le moleste no veo que que tenga
que eliminar mi situación consulta
hubiéramos conversado entre nosotros te
digo
es que primero yo no sabía que vos era
la presidenta de la asociación
vecinal Si yo no conozco Quién es la
presidenta de có me y Bueno pero la
convocatoria fue es una convocatoria
públ convocatoria decía la comisión
reginal
organiza la venta de aceit al público al
público pero entonces es la comisión es
la que está manejando yo no tengo que V
nosotros que somos de
acá por eso
tenés que estar
este en este en este sector y me venís a
cuestionar este tema pero yo lo único
que vengo a sacar una foto a filmar eh Y
no tengo por no tengo por qué pedir
autorización no conocemos hace muchos
años y no tiene nada que ver tiene nada
que ver hablado de entrada no tengo nada
que ver Yo vengo y firmo Lo que pasa que
a los señores de la municipalidad le
molesta que yo venga a firmar total esto
es libre Mira es
totalmente Bueno si es libre para tengo
que pedir permiso nadie no no es permiso
era
comunicar qué que iba a sacar una foto
para el diario yo no veo que tenga que
en un espacio público tenga que pedir
permiso Hero es permiso te vuelvo a
repetir estoy en un espacio público sí
Carlito yo te entiendo que sea público y
bueno si estoy en públ eliar hacer un
comentario de cu que yo los comentarios
lo hago en otro Med Yo acá vengo
registro las imágenes despu voy hago el
comentario en el medio que yo trabajo es
lo mismo que nosotros la gente le
dijimos bueno se va a hacer la venta
aceite a través de la comisión vecinal
que
pidió como en tantas otras este
comisiones vecinales amigas que por qué
te sacaste todo que hacen este tipo de
venta pero no no veo porque tengo que
hablar consultando nada de malo Al
contrar ustedes me tienen que me
tendrían que decir por ejemplo Qué hacen
con el dinero que recaudan
eso es el negocio el que lleva el dueño
de la
gente entonces
preocupa
informidad que tiene usted para venir
cuar es lo que yo estoy haciendo bueno
entonces usted lo suyo lo m no
se no te metas conmigo te digo muy
bien acate que te advertí porque soy un
tipo muy mala leche sac eso soy unp muy
mal le eh
agresivo no pue seran
maleducado eso es lo que se cons
cuandoo lo hac con
el una vergüenza esto